---
title: '团队新闻(Team News)-2019-2020-2021'
date: 2021-12-30
permalink: /posts/2022/12/blog-post-1/
tags:
  - cool posts
  - category1
  - category2
---

2019-2020-2021
======
- [12/2021] 王洪老师应邀在中国改革试点探索与评估协同创新中心湖北分中心作线上报告！
- [12/2021] 厦门大学钟威教授应邀做线上报告！欢迎！  
- [11/2021] 厦门大学方匡南教授应邀做线上报告！欢迎！  
- [11/2021] 北京大学邓明华教授应邀做线上报告！欢迎！  
- [07/2021] One paper accepted by R Journal！Congratulations！  
- [07/2021] 2021届硕士张转、申贞远入职顺丰科技！祝贺！  
- [07/2021] 2021届硕士张转获评湖南省优秀毕业生！祝贺！
- [03/2021] One paper accepted by Journal of Statistical Computation and Simulation！Congratulations！  
- [06/2020] 2020届硕士洪铃入职宁波银行！祝贺！  
- [12/2019] 王洪老师应邀访问美康科技，讨论生物统计方法在医疗检测领域的落地与应用。
- [10/2019] 王洪老师应邀访问湖南城市学院并作学术报告！ 
- [10/2019] 澳大利亚Griffith大学Shu Kay Angus Ng应邀来长沙讲学！欢迎！  
- [10/2019] 海路科技来访，讨论大数据分析技术在肠道病菌检测领域的落地与应用。欢迎！  
- [03/2019] 王洪老师应邀访问继善科技，讨论大数据分析技术在故障检测领域的落地与应用。
